Repository: chuangzhihui/yct_ios
Catalog: YCT/Resource/*.lproj/Mine.strings
Languages: zh_hans

# others.follow
source: Follow
zh_hans: 关注

# others.followed
source: Followed
zh_hans: 已关注

# others.add
source: Follow
zh_hans: 关注

# others.message
source: Message
zh_hans: 发私信

# others.alert.blockwhispers
source: Message blocked
zh_hans: 该用户私信已关闭

# others.alert.likesListBlock
source: Likes blocked
zh_hans: 用户禁止查看ta的喜欢列表

# others.alert.fansListBlock
source: Followers blocked
zh_hans: 用户禁止查看ta的粉丝列表

# others.alert.followListBlock
source: Following blocked
zh_hans: 用户禁止查看ta的关注列表

# others.title.hisFans
source: His follower
zh_hans: 他的粉丝

# others.title.hisFollow
source: His following
zh_hans: 他的关注

# mine.title.mine
source: Me
zh_hans: 个人中心

# mine.editInformation
source: Perfect data
zh_hans: 完善厂家资料

# mine.payToAuth
source: pay to auth
zh_hans: 付款认证

# mine.addVendor
source: Add Mfg.
zh_hans: 添加厂商

# mine.likesCount
source: Likes
zh_hans: 获赞

# mine.attentionCount
source: Follow
zh_hans: 关注

# mine.fansCount
source: Followers
zh_hans: 粉丝

# mine.briefPlaceholder
source: Click to add a profile....
zh_hans: 点击此处添加个人简介....

# mine.IDTitle
source: ID:
zh_hans: ID号：

# mine.addTagText
source: +Add tags
zh_hans: +添加个性标签

# mine.mine.works
source: Opus
zh_hans: 作品

# mine.mine.likes
source: Likes
zh_hans: 喜欢

# mine.mine.collected
source: Favorites
zh_hans: 收藏

# mine.mine.audit
source: Pending
zh_hans: 审核中

# mine.mine.drafts
source: Draft box
zh_hans: 草稿箱

# mine.mine.top
source: Top
zh_hans: 置顶

# mine.mine.hot
source: Trending video
zh_hans: 热播

# mine.userInfo.set
source: Set it up
zh_hans: 立即设置

# mine.userInfo.modifyBrief
source: Change profile
zh_hans: 修改简介

# mine.userInfo.modifyTags
source: Change tags
zh_hans: 修改标签

# mine.userInfo.basicInfo
source: Basic Info
zh_hans: 基本信息

# mine.userInfo.vendorIntro
source: MORE
zh_hans: 厂家资料

# mine.userInfo.normalIntro
source: Introduction
zh_hans: 简介

# mine.userInfo.tagsTitle
source: Tags:
zh_hans: 标 签:

# mine.userInfo.briefTitle
source: Profile:
zh_hans: 简介：

# mine.userInfo.vendorTitle
source: Contacts:
zh_hans: 联系信息：

# mine.userInfo.tagPlaceholder
source: Add tags to increase exposure rate~
zh_hans: 设置标签提升曝光度，散发率翻倍~

# mine.userInfo.becomeCompany
source: Become manufacturer
zh_hans: 成为厂商用户

# mine.userInfo.briefPlaceholder
source: Complete profiles to increase exposure rate~
zh_hans: 添加个人简介，增加曝光率吧~

# mine.userInfo.businessBriefPlaceholder
source: Complete company introduction to increase exposure rate~
zh_hans: 添加厂家介绍，为您的公司增加曝光率吧~

# mine.userInfo.businessBriefPlaceholder.other
source: No more
zh_hans: 暂无

# mine.userInfo.briefTruncationToken
source: [Full Text]
zh_hans: [全文]

# mine.title.myPost
source: Post of Supply&Demand
zh_hans: 我发布的供需

# mine.post.reEdit
source: Reedit
zh_hans: 重新编辑

# mine.post.offTheShelf
source: Remove
zh_hans: 下架

# mine.post.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# mine.post.all
source: All
zh_hans: 全部

# mine.post.display
source: Display
zh_hans: 展示中

# mine.post.audit
source: Pending
zh_hans: 审核中

# mine.post.failed
source: Failed
zh_hans: 审核失败

# mine.post.removed
source: Removed
zh_hans: 已下架

# mine.alert.viewHistory.clearAlert
source: Are you sure to clear your watching history?
zh_hans: 是否清空观看历史

# mine.alert.deleteVideo
source: Are you sure to delete?
zh_hans: 是否删除？

# mine.title.viewHistory
source: Watching history
zh_hans: 观看历史

# mine.viewHistory.clear
source: Clear
zh_hans: 清空

# mine.title.myQRCode
source: QR Code
zh_hans: 我的二维码

# mine.myQRCode.share
source: Share
zh_hans: 分享

# mine.myQRCode.scan
source: Scan
zh_hans: 扫一扫

# mine.myQRCode.save
source: Save
zh_hans: 保存

# mine.myQRCode.private
source: Message
zh_hans: 私信朋友

# mine.myQRCode.friends
source: Friends circle
zh_hans: 朋友圈

# mine.myQRCode.weChat
source: Wechat
zh_hans: 微信好友

# mine.myQRCode.slogon
source: Scan to follow
zh_hans: 扫一扫 立即关注我

# mine.title.edit
source: Edit profile
zh_hans: 编辑资料

# mine.edit.male
source: Male
zh_hans: 男士

# mine.edit.female
source: Female
zh_hans: 女士

# mine.edit.clickChangeImage
source: Click to change profile photo
zh_hans: 点击更换头像

# mine.title.modifyId
source: Change ID
zh_hans: 修改ID号

# mine.title.modifyNickname
source: Change nickname
zh_hans: 修改昵称

# mine.title.modifyBriefIntro
source: Change introduction
zh_hans: 修改简介

# mine.title.inputNickName
source: Please enter nickname
zh_hans: 请输入昵称

# mine.title.carousel
source: Carousel
zh_hans: 轮播图

# mine.title.personalityLabel
source: Tags
zh_hans: 个性标签

# mine.title.modifyDirection
source: Change leading commodity
zh_hans: 修改主营产品

# mine.edit.nickname
source: Nickname
zh_hans: 昵称

# mine.edit.ID
source: ID
zh_hans: ID号

# mine.edit.briefIntro
source: Introduction
zh_hans: 简介

# mine.edit.birthday
source: Date of birth
zh_hans: 生日

# mine.edit.location
source: Location
zh_hans: 所在地

# mine.edit.QRCode
source: QR code
zh_hans: 二维码

# mine.edit.backgroundImage
source: Background image
zh_hans: 主页背景图

# mine.edit.carousel
source: Carousel
zh_hans: 轮播图

# mine.edit.personalityLabel
source: Tags
zh_hans: 个性标签

# mine.edit.mainProduct
source: Leading commodity
zh_hans: 主营产品

# mine.edit.regMobile
source: Register number
zh_hans: 注册手机号码

# mine.modify.nickname
source: Nickname can be changed 4 times only within 30 days
zh_hans: 名字30天内修改4次

# mine.modify.ID
source: The nickname contains 6 to 10 letters and numbers and can be changed only once
zh_hans: 6-10位，只允许包含字母和数字，仅可修改1次

# mine.modify.IDAlert
source: ID can be changed only once
zh_hans: ID仅可修改1次

# mine.modify.briefIntro
source: Please enter your profile
zh_hans: 请输入个人简介

# mine.modify.changeBg
source: Change background image
zh_hans: 更换背景

# mine.modify.addCarousel
source: + add carousel
zh_hans: + 添加轮播图

# mine.modify.addCarouselAlert
source: 5 carousels can be added most
zh_hans: 最多添加5张轮播图

# mine.modify.stick
source: On top
zh_hans: 置顶

# mine.modify.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# mine.edit.placeholder.clickToSet
source: Click to set
zh_hans: 点击设置

# mine.edit.placeholder.changeBgImage
source: Change background image
zh_hans: 更换背景图

# mine.edit.placeholder.userLabels
source: Add tags
zh_hans: 添加个性标签

# mine.save
source: Save
zh_hans: 保存

# mine.title.continent
source: Continent
zh_hans: 大陆/洲

# mine.title.country
source: Country
zh_hans: 国家

# mine.title.city
source: City
zh_hans: 城市

# mine.title.address
source: Address
zh_hans: 地址

# mine.title.goodsType
source: Catagory
zh_hans: 商品分类

# mine.title.more
source: More
zh_hans: 更多

# mine.more.myPost
source: Post of Supply&Demand
zh_hans: 我发布的供需

# mine.more.viewingHistory
source: Watching history
zh_hans: 观看历史

# mine.more.dataBoard
source: Data board
zh_hans: 数据看板

# mine.more.myService
source: Service
zh_hans: 我的客服

# mine.more.myServiceMobile
source: Service number
zh_hans: 客服电话

# mine.more.myQRCode
source: QR code
zh_hans: 我的二维码

# mine.more.changeLanguage
source: Language
zh_hans: 语言选择

# mine.more.myAccount
source: Account
zh_hans: 我的账户

# mine.more.changePassword
source: Change password
zh_hans: 修改密码

# mine.more.changeMobile
source: Change phone number
zh_hans: 修改手机号

# mine.more.cancelAccount
source: Abolish account
zh_hans: 注销账号

# mine.more.privacySettings
source: Privacy settings
zh_hans: 隐私设置

# mine.more.upgradeToVendor
source: Upgrade profile
zh_hans: 完善资料

# mine.more.feedback
source: Feedback&Help
zh_hans: 反馈与帮助

# mine.more.userAgreement
source: User agreement
zh_hans: 用户协议

# mine.more.privacyPolicy
source: Privacy policy
zh_hans: 隐私政策

# mine.more.pact
source: Social self-discipline convention
zh_hans: 社会自律公约

# mine.more.aboutUs
source: About us
zh_hans: 关于我们

# mine.more.clearCache
source: Clear cache
zh_hans: 清理缓存

# mine.more.clearCacheButton
source: Clear
zh_hans: 清理

# mine.more.logout
source: Logout
zh_hans: 退出登录

# mine.more.section.basic
source: Basics
zh_hans: 基本

# mine.more.section.account
source: Account settings
zh_hans: 账号设置

# mine.more.section.about
source: About
zh_hans: 关于

# mine.more.notSetPsw
source: Not set
zh_hans: 未设置

# mine.tips.changeLanguage
source: Are you sure to change language?
zh_hans: 确定切换语言？

# mine.tips.cancelAccount
source: Are you sure to abolish the account?
zh_hans: 是否注销账号

# mine.title.scan
source: Scan
zh_hans: 扫一扫

# mine.scan.ready
source: Camera is activating
zh_hans: 相机启动中

# mine.empty.works.action
source: Post
zh_hans: 去发布

# mine.title.password
source: Change password
zh_hans: 修改密码

# mine.password.save
source: Save
zh_hans: 保存

# mine.password.newPassword
source: New password
zh_hans: 新密码

# mine.password.placeHolder.newPassword
source: Please enter a new password
zh_hans: 请输入新密码

# mine.password.placeHolder.reNewPassword
source: Please confirm the password
zh_hans: 请再次输入新密码

# mine.password.alert.password
source: The two passwords you entered did not match
zh_hans: 两次输入的密码不一致

# mine.title.changeMobilePhoneNo
source: Change phone number
zh_hans: 修改手机号

# mine.changeMobilePhoneNo.oriPhoneNo
source: Old phone number
zh_hans: 原手机号

# mine.changeMobilePhoneNo.placeHolder.oriPhoneNo
source: Please enter your old phone number
zh_hans: 请输入原手机号

# mine.changeMobilePhoneNo.newPhoneNo
source: New phone number
zh_hans: 新手机号

# mine.changeMobilePhoneNo.placeHolder.newPhoneNo
source: Please enter your new phone number
zh_hans: 请输入新手机号

# mine.changeMobilePhoneNo.alert
source: The new phone number cannot be the same as the old one
zh_hans: 新手机号不能和原手机号一致

# mine.changeMobilePhoneNo.alert.checkOriPhoneNumber
source: Please enter a valid phone number
zh_hans: 请输入正确的手机号

# mine.title.privacySetting
source: Privacy settings
zh_hans: 隐私设置

# mine.privacy.homepageLikesList
source: Favorite
zh_hans: 主页喜欢列表

# mine.privacy.privateMsg
source: Who can send message to me
zh_hans: 谁可以私信我

# mine.privacy.followFans
source: Following&Followers
zh_hans: 关注和粉丝列表

# mine.privacy.blacklist
source: Blacklist
zh_hans: 黑名单

# mine.title.blacklist
source: Blacklist
zh_hans: 黑名单

# mine.privacy.myZanList.all
source: Public
zh_hans: 公开可见

# mine.privacy.myZanList.mutual
source: Friends
zh_hans: 互关可见

# mine.privacy.myZanList.none
source: Private
zh_hans: 私密

# mine.privacy.chatType.all
source: All
zh_hans: 所有人

# mine.privacy.chatType.mutual
source: Friend
zh_hans: 互关朋友

# mine.privacy.chatType.none
source: Close
zh_hans: 关闭

# mine.privacy.myFansList.all
source: Public
zh_hans: 公开可见

# mine.privacy.myFansList.mutual
source: Friends
zh_hans: 互关可见

# mine.privacy.myFansList.none
source: Private
zh_hans: 私密

# mine.privacy.zanTitle
source: Likes
zh_hans: 主页点赞列表

# mine.privacy.msgTitle
source: Who can send messages to me
zh_hans: 谁可以私信我

# mine.privacy.followFansTitle
source: Following&Followers
zh_hans: 关注和粉丝列表

# mine.privacy.title.all
source: All
zh_hans: 所有人

# mine.privacy.title.friend
source: Friends
zh_hans: 互关朋友

# mine.privacy.title.close
source: Close
zh_hans: 关闭

# mine.privacy.title.public
source: Public
zh_hans: 公开可见

# mine.privacy.title.privacy
source: Private
zh_hans: 私密

# mine.privacy.subtitle.friend
source: (Friends)
zh_hans: （互相关注的人）

# mine.privacy.subtitle.close
source: (Private message is prohibited)
zh_hans: （不允许任何人私信我）

# mine.privacy.subtitle.privacy
source: (Me)
zh_hans: （仅自己可见）

# mine.privacy.unblock
source: Unblock
zh_hans: 解除拉黑

# mine.privacy.block
source: Block
zh_hans: 拉黑

# mine.feedback.feedback
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

# mine.title.upgradeToVendor
source: Upgrade profile
zh_hans: 完善资料

# mine.upgradeToVendor.companyName
source: Company name
zh_hans: 公司名称

# mine.upgradeToVendor.companyName.placeholder
source: Please enter the company name
zh_hans: 请输入公司名称

# mine.upgradeToVendor.area
source: Area
zh_hans: 所在地区

# mine.upgradeToVendor.area.placeholder
source: Please select a province or city
zh_hans: 请选择省市区

# mine.upgradeToVendor.detailAddress
source: Address
zh_hans: 详细地址

# mine.upgradeToVendor.detailAddress.placeholder
source: Please enter the company address
zh_hans: 请输入公司详细地址

# mine.upgradeToVendor.website
source: Website
zh_hans: 网址

# mine.upgradeToVendor.website.placeholder
source: Please enter the company website
zh_hans: 请输入公司网址

# mine.upgradeToVendor.socialCode
source: Unified social credit code
zh_hans: 统一社会信用代码

# mine.upgradeToVendor.socialCode.placeholder
source: Please enter the unified social credit code
zh_hans: 请输入统一社会信用代码

# mine.upgradeToVendor.companyType
source: Company type
zh_hans: 公司类型

# mine.upgradeToVendor.companyType.placeholder
source: Please enter the company type
zh_hans: 请输入公司类型

# mine.upgradeToVendor.foundDate
source: Register date
zh_hans: 成立日期

# mine.upgradeToVendor.foundDate.placeholder
source: Please enter the register date
zh_hans: 请输入成立日期

# mine.upgradeToVendor.businessTerm
source: Operation period
zh_hans: 营业期限

# mine.upgradeToVendor.businessTerm.placeholder
source: Please enter the operation period
zh_hans: 请输入营业期限

# mine.upgradeToVendor.legalRepresentative
source: Legal representative
zh_hans: 法定代表人

# mine.upgradeToVendor.legalRepresentative.placeholder
source: Please enter the legal representative
zh_hans: 请输入法定代表人

# mine.upgradeToVendor.businessLicense
source: Business license
zh_hans: 营业执照

# mine.upgradeToVendor.companyDoorPhoto
source: Front view
zh_hans: 公司门口照

# mine.upgradeToVendor.photo
source: Photo
zh_hans: 照片

# mine.upgradeToVendor.submit
source: Submit
zh_hans: 提交

# mine.upgradeToVendor.submit.alert
source: Submitted successfully, please wait patiently for background audit
zh_hans: 提交成功，请耐心等待后台审核

# mine.upgradeToVendor.submit.buyunxu
source: The submitted information is under review and cannot be submitted repeatedly
zh_hans: 提交资料在审核中，不能重复提交

# mine.updateVendorInfo.briefTitle
source: Profile:
zh_hans: 简介:

# mine.updateVendorInfo.contactName
source: Contacts:
zh_hans: 联系人:

# mine.updateVendorInfo.contactNumber
source: Phone number:
zh_hans: 联系电话:

# mine.updateVendorInfo.contactEmail
source: Email:
zh_hans: 联系邮箱:

# mine.updateVendorInfo.productIntro
source: -Commodity introduction-
zh_hans: -产品介绍-

# mine.updateVendorInfo.addProduct
source: Add commodity image
zh_hans: 添加产品图片

# mine.completeVendorInfo.title
source: Manufacturer profile
zh_hans: 厂家简介

# mine.completeVendorInfo.bgImage
source: Background image
zh_hans: 背景图

# mine.completeVendorInfo.contact
source: Contacts
zh_hans: 联系人

# mine.completeVendorInfo.contact.placeholder
source: Contacts
zh_hans: 联系人

# mine.completeVendorInfo.phonenumber
source: Phone number
zh_hans: 联系电话

# mine.completeVendorInfo.phonenumber.placeholder
source: Phone number
zh_hans: 联系电话

# mine.completeVendorInfo.email
source: Email
zh_hans: 联系邮件

# mine.completeVendorInfo.email.placeholder
source: Please enter the Email
zh_hans: 请输入联系邮件

# mine.completeVendorInfo.briefTitle
source: Profile
zh_hans: 简介

# mine.completeVendorInfo.briefTitle.placeholder
source: Please complete the profile
zh_hans: 请输入简介

# mine.companyInfo.companyName
source: Company name:
zh_hans: 公司名称：

# mine.companyInfo.companyDesc
source: Company profile:
zh_hans: 公司简介：

# mine.companyInfo.mainProduct
source: Leading commodity:
zh_hans: 主营产品：

# mine.companyInfo.industry
source: Field:
zh_hans: 所属行业：

# mine.becomeCompany.img
source: Image
zh_hans: 图片

# mine.becomeCompany.submit
source: Submit
zh_hans: 提交

# mine.becomeCompany.desc
source: Please fill in the information carefully and truthfully in order to meet suitable clients fast!
zh_hans: 请认真如实填写资料，让合适的客户快速找到您!

# mine.becomeCompany.companyName
source: Company name
zh_hans: 公司名称

# mine.becomeCompany.companyNameP
source: Please enter the company name
zh_hans: 请输入公司名称

# mine.becomeCompany.companyprofile
source: Company profile
zh_hans: 公司简介

# mine.becomeCompany.companyprofileP
source: Please complete the profile
zh_hans: 请输入公司简介

# mine.becomeCompany.companyTags
source: Brand/Tag
zh_hans: 品牌/标签

# mine.becomeCompany.companyTagsP
source: Select brand/tag
zh_hans: 请选择品牌/标签

# mine.becomeCompany.companyProduct
source: Leading commodity
zh_hans: 主营产品

# mine.becomeCompany.companyProductP
source: Please enter the leading commodity
zh_hans: 请输入公司主营产品

# mine.becomeCompany.companyIndustry
source: Field
zh_hans: 所属行业

# mine.becomeCompany.companyIndustryP
source: Please select a field
zh_hans: 请选择所属行业

# mine.becomeCompany.companyLocation
source: Location
zh_hans: 所在地区

# mine.becomeCompany.companyLocationP
source: Please select the location of company
zh_hans: 请选择公司所在地区

# mine.becomeCompany.companyAddress
source: Address
zh_hans: 详细地址

# mine.becomeCompany.companyAddressP
source: Please enter the address of company
zh_hans: 请输入公司详细地址

# mine.becomeCompany.companyCreditcode
source: Credit code
zh_hans: 信用代码

# mine.becomeCompany.companyCreditcodeP
source: Please enter the credit code of company
zh_hans: 请输入公司信用代码

# mine.becomeCompany.companyType
source: Company type
zh_hans: 公司类型

# mine.becomeCompany.companyTypeP
source: Please enter the company type
zh_hans: 请输入公司类型

# mine.becomeCompany.companyRepresentative
source: Legal representative
zh_hans: 法人代表

# mine.becomeCompany.companyRepresentativeP
source: Please enter the legal representative of company
zh_hans: 请输入公司法人代表

# mine.becomeCompany.companyDate
source: Register date
zh_hans: 成立日期

# mine.becomeCompany.companyDateP
source: Please select the register date of company
zh_hans: 请选择公司成立日期

# mine.becomeCompany.companyMoney
source: Registered capital
zh_hans: 注册资本

# mine.becomeCompany.companyMoneyP
source: Please enter the registered capital of company
zh_hans: 请输入公司注册资本

# mine.becomeCompany.companylicense
source: Business license
zh_hans: 营业执照

# mine.becomeCompany.companylicenseP
source: Please upload the business license
zh_hans: 请上传营业执照

# mine.becomeCompany.companyPhoto
source: Factory photo
zh_hans: 厂区照片

# mine.becomeCompany.companyPhotoP
source: Please upload the factory photo
zh_hans: 请上传厂区照片

# mine.becomeCompany.companyDetails
source: Company details
zh_hans: 公司详细介绍

# mine.becomeCompany.companyDetailsP
source: Please enter the company details
zh_hans: 请输入公司详细介绍

# mine.becomeCompany.companyContact
source: Contacts
zh_hans: 联系人

# mine.becomeCompany.companyContactP
source: Please enter the company contact
zh_hans: 请输入公司联系人

# mine.becomeCompany.companyContactMobile
source: Phone number
zh_hans: 联系电话

# mine.becomeCompany.companyContactMobileP
source: Please enter the phone number of company
zh_hans: 请输入公司联系人电话

# mine.becomeCompany.companyWeb
source: Website
zh_hans: 官方网站

# mine.becomeCompany.companyWebP
source: Please enter the website of company
zh_hans: 请输入公司官方网站

# mine.becomeCompany.companyEmail
source: Email
zh_hans: 公司邮箱

# mine.becomeCompany.companyEmailP
source: Please enter the company Email
zh_hans: 请输入公司邮箱

# mine.becomeCompany.companyPic
source: Commodity image
zh_hans: 产品图片介绍

# mine.becomeCompany.companyPicP
source: Please select commodity iamge
zh_hans: 请选择产品图片

# mine.becomeCompany.select
source: Select
zh_hans: 请选择

# mine.becomeCompany.footTip
source: Some functions will be restricted during the pending.Please improve the information as much as possible at one time and submit it with caution.
zh_hans: 在等待平台审核阶段会限制某些功能的使用，请尽可能一次性完善资料，谨慎提交

# mine.becomeCompany.chooseFirst
source: Please select a superior category first
zh_hans: 请先选择上级分类

# mine.becomeCompany.remove
source: Delete
zh_hans: 删除

# mine.becomeCompany.setTop
source: On Top
zh_hans: 置顶

# mine.becomeCompany.jieshaoTitle
source: - Commodity introduction -
zh_hans: - 产品介绍 -

# mine.becomeCompany.add
source: Newly added
zh_hans: 新增

# mine.becomeCompany.removeComfirm
source: Confirm to delete this image?
zh_hans: 确认删除该图片?

# mine.becomeCompany.imgMax
source: Image size cannot exceed 2M
zh_hans: 图片最大不能超过2M

# mine.companyInfo.daima
source: Credit code:
zh_hans: 信用代码:

# mine.companyInfo.leixing
source: Company type:
zh_hans: 公司类型:

# mine.companyInfo.riqi
source: Registration date:
zh_hans: 注册日期:

# mine.companyInfo.faren
source: Legal representative:
zh_hans: 法人代表:

# mine.companyInfo.ziben
source: Registered capital:
zh_hans: 注册资本:

# mine.companyInfo.diqu
source: Area:
zh_hans: 所在地区:

# mine.companyInfo.dizhi
source: Address:
zh_hans: 详细地址:

# mine.companyInfo.jieshao
source: Company details:
zh_hans: 公司详细介绍:

# mine.companyInfo.lianxiren
source: Contacts:
zh_hans: 联系人:

# mine.companyInfo.mobile
source: Phone number:
zh_hans: 联系电话:

# mine.companyInfo.email
source: Email:
zh_hans: 公司邮箱:

# mine.companyInfo.website
source: Webisite:
zh_hans: 官方网站:

# mine.companyInfo.maxTag
source: You can only select 6 tags most!
zh_hans: 最大仅允许选择六个标签!

# mine.scan.tips
source: Friendly tips
zh_hans: 温馨提示

# mine.scan.tipsCamera
source: Please allow access to camera in settings
zh_hans: 请在设置中允许访问相机

# mine.scan.tipsAudio
source: Please allow access to microphone in settings
zh_hans: 请在设置中允许访问麦克风

# mine.scan.tipsPhoto
source: Please allow access to albums in settings
zh_hans: 请在设置中允许访问相册

# mine.scan.tipsAddress
source: Please allow access to location information in settings
zh_hans: 请在设置中允许访问位置信息

# mine.scan.ok
source: OK
zh_hans: 确定

# mine.scan.cancle
source: Cancel
zh_hans: 取消

# mine.service.s1
source: Service 1
zh_hans: 客服一

# mine.service.s2
source: Service 2
zh_hans: 客服二

# mine.version.title
source: tips
zh_hans: 提示

# mine.version.content
source: The current version is no longer available, please update and use it!
zh_hans: 当前版本已不可用，请更新后使用!

# mine.payment.alipay
source: Alipay
zh_hans: 支付宝

# mine.payment.ok
source: ok
zh_hans: 确认

# mine.payment.faile
source: pay failed!
zh_hans: 扣款失败!

# mine.payment.place
source: Please select payment method!
zh_hans: 请选择支付方式!

# mine.audit.wait
source: Wait Audit
zh_hans: 待审核

# mine.audit.pass
source: Passed
zh_hans: 审核通过

# mine.audit.fail
source: Failed
zh_hans: 审核失败

# mine.audit.auditList
source: Audit List
zh_hans: 审核列表
